---
layout: single
title: 八、我们的相遇
hidden: false
# header:
#   image: /assets/images/kemu3/roadmap.jpg
#   caption: "Photo credit: http://www.iqiyi.com/w_19rxpn2n85.html"
tags:
  - 
---

古希腊神话中将人类的历史划为五个时代，黄金时代，白银时代，青铜时代，英雄时代，黑铁时代。真实有强烈欢喜和痛感的黑铁时代，无忧无伤的黄金时代。是我最向往的两个时代。

人的一生非常短暂，在平淡的日常生活中，我觉得我们不应只有这些，还应构筑一个属于我们自己的诗意的世界，让我们的生命得以延展与烂漫生长。

幸运的是，我们生活在黑铁时代，尽管它有各种各样的不好，但一些美好的存在就让我愿意活在现在，活在这里。都说人生不如意之事十之八九，但为了仅有的十之一二，我就愿意尝试，愿意相信。

宇宙很大，两个个体的相遇极其偶然，所以我觉得我们的相遇有种命运的偶然和宿命的必然。

初次留意到你，小马，是在你的朋友圈，那时看到了你的毕业照，觉得你长得很漂亮，有种极其生动的活力，但离我很远。之后就是去了学校，我向你上交学生证。我还能清晰地回忆起那个场景。当时我去女生寝室823，有点紧张。门是虚掩的，当时敲门的时候，我说了句“打扰一下”，然后我就进去了，看到你站着，低着头，我走过去，都能听到我的心跳声，我快速地扫视了一眼周围的环境，你知道我这个人对于陌生的环境有种天然的警惕，当时我不会想到几个月后我对这里感到如此的熟悉，更不会想到在这里与你共度了几个热烈与浪漫的夜晚。我将学生证交给你，问了句“这里怎么填”，你指了指摊在桌上的一叠学生证，说“你看看他们怎么填的”，那时你仍然没有抬头，我将填完的学生证给你，那时我第一次留意到不以为然的你。

后来几个月虽然在一起上课，但我们仍然没有交集。因为在我心里，我们一直都相距很远，我一直记得你，注意到你很会穿衣服，有一次应该是上完课回寝室，看到你穿了件粉色的衣服，突然觉得你身上有种别样的生动活力。那一瞬间，我突然觉得你好像和我一开始以为的生人勿近不一样，我感到我们之间的距离一下子缩短了。

我们第一次坐在一起吃饭是在黑鱼郭酸菜鱼，嘿！我还记得那家店具体的名字。当时我坐在你旁边，也不知道是怎样的机缘巧合让我坐在你旁边，虽然我和往常一样，和别人保持着一定的距离。那天玩游戏，我们喝交杯酒，我记得当时你的眼神，我们对视了一眼，当时的你眼睛黑黑的，没有什么感情，哦！你那时还是不以为然。我那时对你也没有其他的什么想法。就算小崔之后问我“你觉得小马怎么样”，我说“挺好的”，但我仍然没有产生想法。

第一次对你产生想法是在那天打完球我们六个人去吃庐州太太。我记得那天点了羊排，毛豆，那天的菜吃起来很好吃。吃得差不多的时候，我们开始聊我们的感情经历，耀哥在说他的故事的时候，坐在我对面的你很认真地分析，并结合自己的经历进行一些阐述，在某个瞬间，我突然觉得那时的你是发着光的，第一次觉得你理性有光芒。我对聪明人总是高看一眼的，我也喜欢有智慧的人，我自己也挺聪明的，对叭！嘻嘻嘻，我又自恋了！然后话题转到我的时候，我啥也没说，你就很好奇，问我是不是谈了十几段，我也没说，当时我也有点无奈，我就笑笑但我没辩解，你知道我不太喜欢解释什么。

后来我们去鬼屋玩，那天我第一次感到自己的心在砰砰跳动，跳得很快。那时我们从融创乐园出来，离出口还有一段距离，我们在一束束黄澄澄温暖的灯光下拍照，你的手指触到我的手指的时候，我感到一股微小的电流流过心脏。从融创乐园出来，我们去酒吧，坐了同一辆车，那时你追问我八卦的事，我也问了你几句，就是想跟你多说说话。玩骰子的时候，我故意找你玩，包括交换位子，就是想接近你，亲近你。你这个木头人还啥也不知道！回去之后又在我醉酒后问我，我那时就对你少了防备，跟你说了一些我的事。

后来几天我们的日常相处，聊天，打球，唱歌，吃饭，去超市，学习。嘿，学习排了最后一位，某人那时候还对我的学习能力不以为然呢！还记得15号那天，我们四个人第一次单独吃饭，是在食堂，当时你们吃了中午在汤吧剩下的国太豆腐，看到小崔和小罗的第一次吵架，那时我坐在你旁边，虽然我们之间位子的距离稍微有点远，没有小崔和小罗那么近，但是我还是很高兴，包括后来我们去超市，坐在6号厅的门口，谈天说地。那时夜晚没有什么风，四周很静谧，我们坐在阴影里，远处的灯光微黄闪烁，那一刻我觉得格外美好，生活就该是这样！它区别于我之前沉默的年华，我再次感觉到了一种温馨的活力。然后我们去我寝室416，哈哈，现在对416是不是很熟悉，像在自己寝室一样。我们喝酒，吃串，瓶碰在一起，就是梦开始的地方，我们玩真心话大冒险，那天听到你回答“国金院里聊过至少三天的男生”，我还记得那个答案，6个，又听到你说起陈星的事，我当时有点失落的，不过我马上就原谅你了，毕竟你之前眼光不太好嘛！嘿嘿！所以后来你问我在国金院现在有没有有好感的女生，我说了没有，我当时不想告诉你我有，就是你。

我们之后几天的相处，我觉得挺自然，然后看见22日你的微博“希望热烈的火能化解悲观主义”，我那时第一次觉得有种被确定的感觉，虽然后来某人说只是以朋友的口吻。那天好像是我们第一次在一把伞下，我和你，耀哥和添炜，那时我觉得和你的距离很近。23日，我们还有许娜三个人一起吃饭，她拍了我们共同撑伞的照片，那时我心里其实还是有怀疑，有不确定感，直到有一天下雨，你咳嗽，我去给你拿药，我们两个在雨中对峙了一会儿，我们相隔一米，那时第一次看到你很严肃的样子，让我先回去上课，那一刻，我才完全确认你是认真的。

27日，嘻嘻，我告白的日子。虽然某人说我不算正式的告白。26日晚上说完晚安之后，我就看到了小波的那段话，又看到了一篇文章，我开始回想我们的共同经历，回想我在相处过程中的状态，我感觉那可能就是喜欢叭，就在那一瞬间，我特别想跟你在一起，在发这句话的时候，我犹豫了好久，还想抛个骰子，但我发现好像没人可以发。我就在那边挣扎，最终发了出去，发完之后，我才发觉我竟然在微微颤抖，而且抖得越来越厉害。我去上了个厕所，然后上了床，把手机的勿扰模式关了，深怕躺在床上错过了你的回复。结果某人竟然真的去睡觉了！我也不知道我什么时候睡着的，迷迷糊糊叭，27日那天很早就醒了，醒了就看手机，发现你还是没回复。【哭】我就开始听歌，那首《可不可以》，我听了一遍又一遍，然后拿着手机的时候人也抖个不停，你是不是挺难想象的。后来你答应了，那一刻我觉得是我最幸福的时刻，就因为这一天，我的2020就显得无比璀璨精彩！

我们的网站上只有27日之后的经历，但我觉得加上27日之前的，我们才完整，未来无限，我们一起，去看更大的世界！
