---
layout: single
title: 十六、关于我（一）
hidden: false
# header:
#   image: /assets/images/kemu3/roadmap.jpg
#   caption: "Photo credit: http://www.iqiyi.com/w_19rxpn2n85.html"
tags:
  - 
---

分享一件7岁时的小事。那天我去宁波市区参加象棋比赛，是由同学的妈妈开车带去的，同行的还有几个小伙伴。比赛一直持续到了晚上，我在一局对局中，和对手僵持住了，老婆，你知道，象棋很考验耐心，在双方棋力相距不远的情况下，看的就是耐心和细心。当时你老公有点尿急，整场象棋比下来，膀胱发胀，我是想比完这局就去上厕所，谁想和对方僵持住了，那时候的老公不会表达，也不好意思向监督员表达我的请求，就一直在与自己的内心做斗争，最终你老公憋不住了，忍无可忍，就提出了自己的要求，就去了，我是跑着去的，可想而知，我是有多急，后来刚跑到厕所，我就没憋住，尿到裤子里了，回去也是湿着裤子回去的。

为啥说这件事呢，是因为今天看老婆书的时候，看到7岁时的祝福，想到了这件事，因为老婆没参与我的过去，只能靠想象，我就尽可能细致地对老婆描述我，描述我的小时候，描述我的脆弱与坚强，描述我那时候心里的状态，描述小时候真实的我以及在我身上的矛盾。我想说的是，今后有老婆的参与，我很幸福。

我小时候是这样的。先来说说学习方面，那时候小学每周末爸爸送我去上补习班。我就迎来了我的第一个我身上的矛盾。在我原来的小学，就是说平时周一到周五上学的那个班里，我的成绩是数一数二的，你知道小学生达到这个成绩难免会骄傲一些，自信一些。但我到了补习班，我的成绩就不是这样的，大概是在中游的一个水准，而且我总觉得周围的人好像更光鲜亮丽一些，更有活力一些，更自信一些。这样就显得我有点自卑，我确实是有的。所以我在补习班就表现的很沉默，这是小时候的我选择的一个对抗这种格格不入环境的方式，所以老婆应该能理解一些长大后的我有时候的一些行为了叭。这是我身上第一个矛盾的点，也是最大的一点，它伴随了我小学6年。我感觉它一直伴随着我，包括我的初中，高中，大学乃至现在，就是说我身上骄傲与自卑并存。我感觉大三之后这方面好些了。

再来说说生活方面，最大的一个特点就是我玩得很开心，学习的时候很孤单。之前说每周五晚上我和我的小伙伴都会聚一聚，聚在一起打游戏王，玩滑板，下军棋等等，这段时光是很开心的，我现在想来我为什么会和他们玩，可能心里也是有一种优越感在里面的，会觉得他们不如我。原谅我内心的一点阴暗面或者说人都有的这一面。这是玩的时候，学习的时候，我总是一个人待在房间里，一个很大的客厅，我就在那里坐了一天，无聊的时候就看看外面的天空，外面下雨了，就静静地看着雨丝是怎么从窗户上滑落，看看窗外的云怎么样，就这么长时间地看着。我觉得老婆应该是能理解那时候的我的。那个时候，我偶尔会想起之前的经历，就是我经历的我觉着的两次抛弃。一次是跟着一个住在我家后面的一个哥哥去田里，中途他走了，我是一个人回来的，那时我还小，我本能地信任他，最终我还是一个人无助地回来的。还有一次是去找朋友问作业，朋友他没回答我，倒和另一个他的同学玩起了游戏，我被晾在了一边。我以为我和这个朋友关系很亲近，因为平时都是我和他一起上培训班的，结果我还是错了，在他心里，我没这么重要。

所以，从我自己的经历里，我觉得不管是老婆，还是之后黄澄澄都能从我这感觉到陪伴与信任的力量。我觉得从我之前说的来看，也能感觉到我过去有些性格成型的原因，一个就是敏感，一个就是自信与自卑，当然我觉得我现在好很多了，现在很幸福，我觉得这就是爱的力量。（未完待续，关于我）