---
layout: single
title: 十二、有个特别棒的女朋友是什么体验
hidden: false
# header:
#   image: /assets/images/kemu3/roadmap.jpg
#   caption: "Photo credit: http://www.iqiyi.com/w_19rxpn2n85.html"
tags:
  - 
---

2021年3月29日

首先每天都感觉特别幸福，从早上睁开眼开始，看到阿馨同学睡在我旁边，可爱的小脸蛋，微微张开的嘴唇，我总是忍不住要一口亲上去。慵懒的睡姿，夹着被子的腿腿，以及六寸六的小jiojio，嘿嘿，总是忍不住想摸一下，挠挠阿馨的脚底心。幸福的不止是和阿馨一起睡觉，阿馨同学还承包了我每日的早饭，中饭，晚饭，从老乡鸡的鸡汤馄饨，到中午汤吧的鸡脆骨木桶饭， 再到晚上的肯德基或者披萨，哈哈哈，这就是被富婆包养的感觉嘛，还有今天，我在寝室看小说，阿馨同学在辛苦赚钱，哈哈哈，不过主要在摸鱼，但赚了钱，还想给我买爸爸糖原味吐司面包，生活幸福美好，从拥有阿馨开始！

其次每天都感觉特别快乐。我特别喜欢摸阿馨的脸蛋和头发，哈哈哈，还喜欢亲阿馨的嘴，亲一百一千遍都不够，阿馨的嘴巴很甜，像抹了好多糖，嘿嘿，甜蜜，不止是嘴唇，还喜欢阿馨的小舌头，我总喜欢捉住阿馨的小舌头，然后吮吸一下， 哈哈大笑。除了轻轻的亲吻，我还喜欢霸道的占有，将阿馨摁在墙角，用我的嘴覆盖住她的嘴，占领她的牙关，游走她的全身。哈哈哈，这里重点说一句，阿馨最近在上面的时候，技术提升得很快哟！继续努力！我很期待！除了和阿馨肉体上的交流非常愉快，和阿馨灵魂上的交流也令人愉悦。阿馨曾好多次的说过，我住在她的脑子里，而阿馨也好多次的懂得我的想法，我俩简直天造地设，绝配！每天和阿馨在寝室追剧的日子特别欢乐，我在追剧的时候话比平时多，阿馨也时常偷偷摸摸看电视剧里男主的颜值和身材，我总是故作生气，哈哈哈，阿馨有时候也是不老实滴，但我觉得她可爱真实！不过还是希望她少看一些，多看看老公，哈哈哈，这是我心里的一点小想法。

然后觉得阿馨很在乎我，给我惊喜。从收到阿馨偷偷摸摸藏在寝室柜子里的小纸条开始，我还记得那句我们若干年后是啤酒杯上的两朵泡沫，是宇宙间的两粒原子，到阿馨藏在我枕头下的信，我抓着你了，你不许松开喔，嘿嘿，除了这些，还有阿馨写给我的好多情书，都放在网站上。我们异地恋了一个月，阿馨基本上每天写一封明信片，记录当天发生的事情和心情，那是我们一起旅行的一个个地点，我数了数，总共是24封。还有跨年日历，今天那页上写的是王尔德的一句话，“做自己，做你自己，因为别人都有人做了”，嘿嘿，阿馨，做你自己就好喽，你本身就是人间美好的存在，是我深深喜欢的人呀，上天待我何等偏袒，让我遇着你！

阿馨还特别勤劳，虽然她自己有时候有点懒，嘿嘿。住在我寝室的时候，阿馨会帮我打扫寝室，我自己倒不怎么打扫，哈哈哈，阿馨辛苦啦，除了擦卫生间的洗手台，拖地，阿馨还处理了上回用好的吸尘器，每天洗完澡都洗袜袜和胸罩。在家里的时候，也会帮爸爸妈妈洗碗做事，上回发的那张不情愿去洗碗的照片，嘿嘿，很可爱哟，气呼呼的样子。

上周和阿馨的第一次旅行，见到了阿馨很好的朋友。我们三个人在逛观前街的时候，阿馨拉着顾憨憨说话，我在旁边默默背包，不过阿馨还是很照顾我的，把香香鸡递给我吃，当时我还有点小生气，觉得被冷落了，不过阿馨毕竟和顾憨憨一年没见了，之后见着的机会也不多，难得说说话，因为顾憨憨说自己有点无聊，阿馨就拉着顾憨憨说话，哈哈哈，阿馨真是个对朋友很好的人，对朋友都这么好，对我那就更不用说啦，我是她生命中最重要的人嘛！嘿嘿，阿馨还很会夸我，阿馨这么一个实事求是，实话实说的人，对我说了好多好话呢，我得到了阿馨很多的偏爱。阿馨会夸我帅，夸我聪明，会叫亲爱的大帅哥，亲爱的老公，哈哈哈，我听了真的是心花怒放，不过这个她说得对，我确实长得不错，阿馨很有眼光！

阿馨还特别有规划，找实习，复习机器学习，生活安排得紧紧有条，最近觉得自己体力不太行，还开始锻炼了，打球，还准备和老公一起去跑步，要知道以前跑步可是阿馨的噩梦。除了生活上的，阿馨Excel水平也很强，经常教老公，还有情感咨询，被人称为马师傅，给洪闻涵还有顾憨憨指导，模拟面试，和朋友们关系相处融洽，不过，小马老师是我的人，是别人得不到的爸爸，是我的小宝贝，小宝宝，小娇妻。阿馨有时候也很严厉，督促老公考驾照，督促老公学做菜，督促老公起床，哈哈哈，真是个小机灵鬼！

2021年4月12日

阿馨唱歌好听，有这样一个女朋友，我的唱歌水平也不断提高，花开早，天知晓，天莫笑，天亦老，脑子里这个旋律不停转动，这是我和阿馨一起在寝室里追的剧《山河令》，是个耽美作品，嘻嘻，见到了阿馨的另一面。那一天，在之心城唱完歌回来，我们在出租车上吃炸鸡柳，阿馨喂给我吃的时候，幸福，吃完炸鸡柳，靠在阿馨的肩膀上睡觉，觉得很舒服，很安稳。下次在商场里吃完晚饭，唱完歌，想和阿馨逛逛衣服店，让阿馨给我挑衣服，我相信阿馨的眼光。这件事说了好几遍了，之前因为时间关系没能实施，下回一定安排！

前天开始了实习，中信证券安徽分部投行部，头一回因为工作到了1点才睡觉，阿馨这个时候已经做完自己的工作，靠在墙上快要睡着了，却仍等着老公我一起睡觉，哈哈哈，真是个小可爱，快要合上的眼睛，连小jiojio都困困了。阿馨还帮我做图表，业务技能娴熟，这个老公得好好学学，不过老公现阶段也在不断进步。昨天阿馨的大姨妈来了，疼得在床上不断变换姿势，晚上睡觉前说“下辈子一定要当个男的”，哈哈哈，老婆也太可爱了叭，还说当个男的后，还要c我，用力c，然后自己又说当个男的也不太好，出门要拎东西，女朋友发脾气了要哄，还要学做饭，扫地，拖地，洗衣服，洗袜袜和胸罩。我的阿馨真可爱，我好喜欢！

今天下午阿馨1:20去干活，我一个人待寝室，睡不太着，公司也没派活，投了几份简历之后，《山河令》的主题曲《天问》单曲循环，想阿馨了，就继续写有个特别棒的女朋友是什么体验，哈哈哈，我觉得随着时间的推移，这篇文章能一直写下去，看看我能写多少字叭，希望有生之年《有个特别棒的女朋友是什么体验》这本书能够问世！